# 目的
写这篇文章的目的是记录一下神的奇妙安排和带领。
其实这是一个很好的机会，本来一直想总结整理一下，但是没有动力去写。
现在正好有分享的需要，所以终于有了这样动笔写一下的动力了。

这篇文章一方面确实是在感谢Jackie牧师一家不辞辛苦，舟车劳顿举家搬迁到苏州后对我们家带来的祝福和帮助。
另一方面也是整理自己的思路，数算下这一年来神对我一个又一个无法数算过来的恩典。
这些奇妙的带领和遇见。
诗篇 90:12
求你指教我们怎样数算自己的日子，好叫我们得着智慧的心。
如果我们只是闷头过日子，不懂得去发现和感恩的话，实在是一个糊涂人了。
当然还有一个期望是能够激励和鼓舞主的忠心又有见识的仆人，与主同行，亲身经历一个又一个的奇迹。

_有很多事情不动笔是不会想明白的，还有更多的事不去行是不会认识的。_

# 背景
为了能更好的让大家理解我的表达，这里简单讲下自己的个人经历，对主的认识过程。
- 小学信神，但是对主耶稣毫无认识，只知道祂是神的儿子
- 大学毕业后认识耶稣，经历了重生，承认自己的罪，相信耶稣为我降生并死在十字架上而且第三天复活。在三自教会受洗。
- 因着一些事情和神的带领来到一个家庭教会中，在家庭教会中认识到教会的重要性。发现教会是神奇妙的作为，极大的奥秘，有神特别的同在，神荣耀的心意里是想得着一个荣耀的教会。
- 再多说一点自己的教育和职业背景：自己其实是一路比较“顺利”的读完研究生，后面从事软件开发相关的职业。
因为职业相关，所以会经常加班，而且加班之余还要再学习，需要不停地掌握新的技术和算法，避免被淘汰。

和Jackie相遇的经历：
- 在Jackie来苏州第三天时在篮球场上“偶遇”。因为孩子学习篮球的缘故，当时有练习半年的篮球。
寒假期间正处在练习的高昂热情状态中，所以就这么因为篮球相遇了。如果Jackie早一年来，
因为那时候我还没开始学习篮球，所以是不可能在篮球场上相遇的。如果再晚一年，那么可能我的篮球
情绪不这么高昂，也不一定会相遇。而且Jackie腰不好，其实他自己这一年来也没怎么打过篮球。
- 因为疫情的缘故，之前一年多的时间都是我们一家人在家里聚会。同时又因着对教会的认识，认定自己不能一直这么下去。
要么是找到神所要带领让我们去到的教会，要么就是靠主建立教会。所以当遇到Jackie时，我非常兴奋，因为之前就在为这事切切的寻求祷告。
但事情不像我所预料的这么平顺，因着一些状况我和Jackie暂时没有在一起聚会，但是我们有保持联系，
而且在我心里也一直装着这个事情，这是我要等的教会吗？还是我要等候别的呢？
- 中间在这一段等待期，我也经历了一次换工作的经历，主的心意是让我放弃过一个过分追逐工作的生活，
转而依靠他，让我在这份工作中有更多的时间来认识祂。
也正是在换工作的空档期，有机会再次正式和Jackie牧师及万民的同工们有一起弟兄小组，以及后面的聚会。

# 分享
三个对我最大的冲击的点：
## 关系
- 之前的认识

世上讲的关系是负面的，不公义的，累赘的，拖累一个人的学习和成长，一个人如果想要成功，就需要学会独处。
即使在教会里，过分的讲爱带来的关心也不一定牢靠，还是应该对真理有更多的学习，
觉得对真理的认识重要性远高过和其他弟兄姐妹的关系。

- 现在的认识

撒旦的手段是欺骗，目的是让我们错误的认识关系，不让我们得着这样从神而来的关系。
撒旦是想让我们成为一个个独立自私的个体，不懂的怎么为关系而活而牺牲。
因为我们的神本身就是三位一体的，就是带着关系以及和关系密不可分的神。
祂渴望我们能认识并拥有这样的关系，而且在永恒中我们也只有这样的关系。
这样的认识产生的真正的关系能医治我们的肚脐，滋润我们的百骨。
什么叫真正的关系，就是不会随着时代改变和消亡的，我们地上的关系，不管是父子还是夫妻关系，
还是上下级关系，终究会消失的，但是因着基督才有的真关系是不会的，是存到永永远远的。

而且真关系会让我们都更加认识神，就像一张网，我们的关系越真越密，
我们就能得到神越多的恩典也就是神自己，也就对神有越多的认识。

- 实际的改变

对待家里的人会不太一样了，想要修复关系，建立一个永恒的关系。
期待和弟兄姐妹有更多的真正的关系的建立。就是可以带到永恒中的关系。

## 福音
- 之前的认识

福音就是那几句话，只对不信的人非常重要，对已经完全相信的人来说，没有什么需要的特别注意的，
只需要保证对未信的人传讲的是正确的福音就好了。

- 现在的认识

福音是我们兜里的指南针，我们之所以迷路是因为对福音认识不清晰。一切问题的根源在于对福音不够明白。
福音就是神来救我们，把我们从错误的路上不停的引到正确的道路上。
福音不口号，福音不是让人用嘴喊的，而是用生命实践的。
神给我们传福音的使命其实是对我们莫大的保护和祝福。

- 实际的改变

要常常思考福音，尤其是觉得灵里不火热的时候，需要福音的大能充满我。

想跟家人传福音，对家人得救信主也有更多的恳切祷告和信心。

## 使命
- 之前的认识

这个词有点可怕，最好不要提，如果非要讲的话，不会想着说怎么救不信的，而是想着说怎么让信的人更信。

- 现在的认识

人人都有使命，我们不是在开会，而是在打仗。这是一场属灵的争战，不要逃避，不要惧怕，不要担心。
使命是我们寻求神，认识祂的发动机，没有使命的人生一定是软弱无力的人生。

对的事情有很多种，不能这也想做那也想做，而是我们需要站在对的位置上。
雅歌6：4美丽如得撒，秀美如耶路撒冷，威武如展开旌旗的军队。

- 实际的改变

想看看自己的命定究竟是什么？五十岁才知天命是不是太晚了点。


## 其他

还有很多很多改变是因着Jackie牧师的到来，我们加入万民教会后成长得到的。
这里虽然没有一一提到的，但是是明眼能看到体会到的，
就好像看孩子长大一样，现在看一眼和明年后再看一眼会发现身量是有明显长大的。
最后再假设一下，如果Jackie牧师一家没有来，我们家会是什么样的状况？
想一想我自己，我的父母和老婆孩子。真的是不敢想象。
很多时候真的是我们的信心太小了，没有亲眼看到就不敢相信，原来真的可以相信到这种程度，
原来真的有人对主可以这么认真。

**人的罪性让人变得贪得无厌，但是我们这些死在过犯罪恶之中，主又叫我们活过来的人不可这么贪婪和忘恩负义。**

# 待续

其实真的要写的内容还有很多很多，而我自己也实在是有太多太多仍然是很陈旧破烂，需要被主被福音的大能继续更新的地方。
期望下次有机会续写神迹奇事诉说主的各样美善的恩典。
